Are you in a hurry to leave?
Nagmamadali ka bang umalis?
I have to be back before nine.
Kailangan kong bumalik bago mag-alas-nuebe.
Zhai Qiuyu wants me to give him a massage.
Gusto ni Zhai Qiuyu na masahehin ko siya.
I knew it.
Alam ko na.
He's not that kind of nice.
Hindi naman siya ganoon kabait.
Li Youen
Li Youen
Do you like Zhai Qiuyu?
Gusto mo ba si Zhai Qiuyu?
Teacher Zhou
Guro Zhou
You've misunderstood.
Nagkamali ka ng pagkakaintindi.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
He's a very good boss.
Napakabuti niyang amo.
Just a boss?
Boss lang?
You really should let him hear this.
Dapat mo talagang ipaalam sa kanya ito.
See if he can still sit still.
Tingnan mo kung kaya pa niya umupo nang tahimik.
Teacher Zhou,
Guro Zhou,
Then I'll ask another question.
Pagkatapos ay magtatanong ako ng isa pang tanong.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Would you kiss other employees too?
Hahalikan mo rin ba ang ibang mga empleyado?
You know how he feels about you.
Alam mo kung ano ang nararamdaman niya para sa iyo.
Why won't you admit it?
Bakit ayaw mo aminin?
What are you worried about?
Ano ang ikinababahala mo?
I'm not.
Hindi ako.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
Are you afraid of guessing his thoughts wrong?
Natatakot ka bang baka mali ang hula mo sa mga iniisip niya?
Or afraid he's just acting on impulse?
O natatakot na baka bugso lang ang kutob niya?
This guy,
Ang lalaking ito,
he never had many friends growing up.
Hindi siya nagkaroon ng maraming kaibigan noong lumalaki siya.
He never liked interacting with people.
Hindi niya kailanman nagustuhan ang pakikipag-ugnayan sa mga tao.
He'd shut himself in the sports field all day,
Maghapon siyang nagkulong sa larangan ng palakasan,
like a bird in a cage,
parang ibon sa hawla,
a fish in a tank.
isang isda sa isang tangke.
No different, really.
Walang pinagkaiba, talaga.
But it's different now.
Pero iba na ngayon.
This is the first time I've seen
Ito ang unang beses na nakita ko
him so close with someone.
sobrang lapit niya sa isang tao.
Living together,
Namumuhay nang magkasama,
going everywhere together.
magkasamang pumupunta kahit saan.
Li Youen.
Li Youen.
Do you know who I'm talking about?
Alam mo ba kung sino ang tinutukoy ko?
It's not time yet.
Hindi pa oras.
You're already so impatient?
Napaka-inspired mo na ba?
Answer it.
Sagutin mo.
If you don't answer,
Kung hindi ka sasagot,
he'll break in.
papasok siya nang papasok.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu.
Come out.
Lumabas ka.
I'll take you to the club.
Dadalhin kita sa club.
There's a last-minute meeting.
May huling minutong miting.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
I'm not discussing this with you.
Hindi ko ito pinag-uusapan sa iyo.
A partial tendon tear.
Bahagyang napunit ang litid.
There are signs of fibrosis.
May mga palatandaan ng fibrosis.
If you play again,
Kung maglalaro ka ulit,
it won't just be three months of rest.
hindi lang ito magiging tatlong buwang pahinga.
You're immediately suspended.
Suspendido ka agad.
Otherwise,
Kung hindi,
your career will be over.
matatapos din ang karera mo.
You've made it through so many years.
Nakayanan mo na ang napakaraming taon.
It's just pain.
Sakit lang pala.
I can endure it.
Kaya ko itong tiisin.
Is this a matter of enduring it?
Ito ba ay usapin ng pagtitiis?
This is a lifelong matter.
Ito ay isang panghabambuhay na bagay.
I already said,
Sinabi ko na,
I can play.
Kaya kong maglaro.
Teacher Li
Guro Li
Come out with me for a moment.
Sumama ka sa akin saglit.
I know Qiuyu's personality too well.
Kilalang-kilala ko ang personalidad ni Qiuyu.
He's as stubborn as a mule.
Ang tigas ng ulo niya, parang mula.
He definitely won't agree to rest.
Siguradong hindi siya papayag na magpahinga.
We need to think of another way.
Kailangan nating mag-isip ng ibang paraan.
But if things continue on this path,
Ngunit kung magpapatuloy ang mga bagay sa landas na ito,
his elbow
ang kanyang siko
might need surgery.
maaaring kailanganin ang operasyon.
You have to help me persuade him.
Kailangan mo akong tulungan na kumbinsihin siya.
Make sure he rests this weekend.
Siguraduhin mong makapagpahinga siya ngayong weekend.
He'll listen to you.
Makikinig siya sa iyo.
I'll do my best.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Your stuff
Mga gamit mo
I'll give it back
Ibabalik ko ito
What did you and Zhou Song
Ano ang ginawa ninyo ni Zhou Song?
talk about?
pag-uusapan?
If I told you,
Kung sinabi ko sa iyo,
could you grant me a wish?
Maaari mo ba akong pagbigyan ng isang kahilingan?
Sure.
Sigurado.
He said,
Sabi niya,
'You have a bad temper'
'Masama ang ugali mo'
'and I should be careful.'
'at dapat akong mag-ingat.'
You scoundrel
Ikaw na walanghiya
up to no good again
wala na naman magandang maidudulot
Teacher Zhou
Guro Zhou
where are you?
nasaan ka?
Drowning your sorrows?
Ang paglulunod sa iyong mga kalungkutan?
What's wrong, Gu Hao?
Anong problema, Gu Hao?
Are you going to join me for a couple of drinks?
Sasamahan mo ba akong uminom ng ilang beses?
It really is you!
Ikaw talaga 'yan!
Teacher Zhou
Guro Zhou
Why are you drinking here alone?
Bakit ka umiinom dito mag-isa?
How did you get out of the phone?
Paano ka nakalabas ng telepono?
I was watching over there for a long time.
Matagal akong nagbantay doon.
I thought I was seeing things.
Akala ko may mga bagay akong nakikita.
Are you here to drink alone too?
Nandito ka rin ba para uminom mag-isa?
I just finished drinking with my seniors from the Photography Club.
Katatapos ko lang uminom kasama ang mga senior ko mula sa Photography Club.
So you're not drinking alone.
Kaya hindi ka umiinom mag-isa.
Teacher Zhou,
Guro Zhou,
Aren't you happy?
Hindi ka ba masaya?
No,
Hindi,
I just realized
Napagtanto ko lang
I'm not special enough.
Hindi ako sapat na espesyal.
How could that be?
Paano nangyari iyon?
You've always been a very special person.
Noon pa man ay isa kang napakaespesyal na tao.
So sensitive, focused, and diligent.
Napakasensitibo, nakapokus, at masipag.
You can sense everyone's emotions.
Mararamdaman mo ang emosyon ng bawat isa.
Just like when you took photos of Teacher Li.
Tulad noong kinunan mo ng litrato si Teacher Li.
That angle,
Ang anggulong iyon,
that atmosphere,
ang atmospera na iyon,
it could beat everyone in our club.
kaya nitong talunin lahat ng tao sa club natin.
And also,
At gayundin,
that little figure you sculpted,
ang maliit na pigurang iyong hinulma,
it was so well-made,
napakaganda ng pagkakagawa nito,
exactly like my cousin's kid.
katulad talaga ng anak ng pinsan ko.
You didn't pop that big snot bubble
Hindi mo nabasag ang malaking bula ng uhog
Thank you
Salamat
I'm feeling much better now
Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon
Then why is the corner of your mouth
Kung gayon, bakit ang sulok ng iyong bibig ay
always turned down like that
lagi na lang tinatanggihan nang ganyan
That looks much better
Mukhang mas maganda iyan
You've had too much to drink
Nasobrahan ka na sa pag-inom
You should go back early
Dapat kang bumalik nang maaga
I haven't
Hindi ko pa
I've wanted to tell you this for a long time
Matagal ko nang gustong sabihin ito sa iyo
I just didn't dare to
Hindi ko lang tinangka
From the very first moment I saw you,
Mula pa noong unang sandali na nakita kita,
I felt you were someone special.
Naramdaman kong isa kang espesyal na tao.
Even though I don't know what you went through today,
Kahit hindi ko alam kung ano ang pinagdaanan mo ngayon,
I still want to tell you:
Gusto ko pa ring sabihin sa iyo:
In my heart,
Sa puso ko,
you will always be
ikaw ay palaging magiging
someone I want to be close to.
isang taong gusto kong mapalapit sa iba.
Close to me for what?
Malapit sa akin para saan?
Little Gu Hao,
Maliit na Gu Hao,
you don't know me well enough yet.
Hindi mo pa ako lubos na kilala.
I'm not exactly a good person.
Hindi naman talaga ako mabuting tao.
You're not good
Hindi ka magaling
How bad could you be?
Gaano ka ba kasama?
This girl
Ang babaeng ito
She definitely wasn't feeling this way then
Tiyak na hindi niya ito nararamdaman noon
Let's help her
Tulungan natin siya
Boss
Boss
If you don't come out, we're stealing
Kung hindi ka lalabas, magnanakaw kami.
Boss!
Boss!
If you don't come out, we're going to steal something!
Kung hindi ka lalabas, may mananakaw tayo!
Zhou Song?
Zhou Song?
There's no one here.
Walang tao rito.
Do you have any change?
May sukli ka ba?
Let's go.
Tara na.
It seems to be
Mukhang
glowing.
kumikinang
Close your eyes
Ipikit ang iyong mga mata
Feel it
Damhin mo
The edges
Ang mga gilid
The cracks
Ang mga bitak
I don't like things that are too perfect
Ayoko ng mga bagay na masyadong perpekto
Come
Halika
Later
Mamaya
I want to try blending
Gusto kong subukan ang pag-blend
softness and strength
lambot at lakas
but I've never been able to achieve
pero kahit kailan hindi ko nagawang makamit
the results I want
ang mga resultang gusto ko
This
Ito
is the clay that just arrived today.
ay ang luwad na kararating lang ngayon.
It's still breathing,
Humihinga pa rin ito,
waiting to be shaped.
naghihintay na mahubog.
Now,
Ngayon,
their sum
ang kanilang kabuuan
is right here.
ay nandito mismo.
Are you sure about this?
Sigurado ka ba tungkol dito?
Don't you like it?
Hindi mo ba gusto?
I like it.
Gusto ko ito.
It's precisely because I like you
Ito ay dahil nga gusto kita
that I can't touch you recklessly
na hindi kita maaaring hawakan nang walang ingat
to avoid embarrassment
para maiwasan ang kahihiyan
Breakfast is ready
Handa na ang almusal
I'll eat after I get back from training
Kakain ako pagkatapos kong mag-training.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Competitor Zhai
Kakumpitensyang si Zhai
You need to rest now
Kailangan mo nang magpahinga ngayon
instead of training even harder
sa halip na magsanay nang mas mahirap
You know my competition is coming up soon, right?
Alam mo naman na malapit na ang mga kakumpitensya ko, 'di ba?
Today is a rest day
Araw ng pahinga ngayon
I want to use that wish I had before
Gusto kong gamitin ang hiling ko noon
Use a rosy hue
Gumamit ng kulay rosas
Most people use sappanwood as a dye
Karamihan sa mga tao ay gumagamit ng sappanwood bilang pangkulay
Try stirring it
Subukang haluin ito
No
Hindi
Just try it
Subukan mo lang
A deep red color is fine
Ayos lang ang matingkad na pulang kulay
It's done
Tapos na
Li Youen
Li Youen
Tie-dyeing needs steps
Kailangan ng mga hakbang ang tie-dyeing
You can't rush it like this
Hindi mo pwedeng madaliin nang ganito
As long as it dyes, isn't that enough?
Basta nakakakulay lang, hindi pa ba sapat 'yon?
I already said you can't rush this.
Sinabi ko na nga ba na hindi mo pwedeng madaliin ito.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
No, no, it's fine.
Hindi, hindi, ayos lang.
I'll do it.
Gagawin ko.
You can't dye it like this.
Hindi mo ito pwedeng kulayan nang ganito.
The colors won't come out right.
Hindi lalabas nang maayos ang mga kulay.
They won't?
Hindi nila gagawin?
Then I guess I'm a pioneer.
Kung gayon, hula ko isa akong pioneer.
Your...
Ang iyong...
The colors are all ruined.
Sira na lahat ang mga kulay.
You...
Ikaw...
What are you afraid of?
Ano ang kinatatakutan mo?
We're all just here to have fun anyway.
Nandito lang naman kaming lahat para magsaya kahit papaano.
If we're going to play,
Kung maglalaro tayo,
we might as well go all out.
Mas mabuti pang gawin na lang natin ang lahat.
It's not that big of a deal.
Hindi naman ganoon kalaki ang isyu.
Next time, help me check how it's dyed.
Sa susunod, tulungan mo akong tingnan kung paano ito tinina.
I'm going to take a bath.
Maliligo na ako.
Come in!
Pumasok ka!
You splashed me!
Natalsikan mo ako!
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Li Youen
Li Youen
Let's kiss again.
Maghalikan ulit tayo.
You've been doing laundry for so long.
Ang tagal mo nang naglalaba.
I...
Ako...
Hurry up!
Bilisan mo!
Xiao Si,
Xiao Si,
Brother,
Kapatid,
Look what delicious food I brought you.
Tingnan mo ang masarap na pagkain na dinala ko para sa iyo.
What kind of day is it today?
Anong klaseng araw ba ngayon?
So much delicious food!
Ang daming masasarap na pagkain!
It's going to overflow, Brother!
Aapaw na 'yan, Kuya!
Brother,
Kapatid,
Who are you texting?
Sino ang ka-text mo?
A friend?
Isang kaibigan?
Your girlfriend?
Yung kasintahan mo?
No.
Hindi.
Not my girlfriend.
Hindi ang kasintahan ko.
She's really my girlfriend!
Girlfriend ko talaga siya!
Not really.
Hindi naman talaga.
He just
Siya lang
punished those who bullied me.
pinarusahan ang mga nang-aapi sa akin.
It was just when no one else believed in me,
Nang mga panahong wala nang ibang naniniwala sa akin,
that he stood up for me.
na ipinaglaban niya ako.
I can prove it.
Kaya ko itong patunayan.
He stayed with me all day yesterday.
Buong araw siyang nanatili sa akin kahapon.
That's not all.
Hindi lang iyon.
And
At
should we just let it go?
dapat ba natin itong hayaan na lang?
Of course, we should.
Siyempre, dapat natin.
This girl is too kind.
Masyadong mabait ang babaeng ito.
When can you bring her to meet me?
Kailan mo kaya siya puwedeng isama para makilala ako?
Later,
Kalaunan,
we'll see.
Tingnan natin.
I'm off to work now.
Papasok na ako sa trabaho ngayon.
Brother,
Kapatid,
remember to bring sister-in-law to see me.
Huwag mong kalimutang isama ang hipag ko para makita ako.
They're a typical defensive counter-attack team.
Isa silang tipikal na depensibong kontra-atakeng koponan.
Steady pace.
Panay ang takbo.
Low error rate.
Mababang antas ng pagkakamali.
To break through their defense,
Para masira ang kanilang depensa,
we need stronger offensive pressure.
Kailangan natin ng mas malakas na offensive pressure.
Especially on serves and at the net.
Lalo na sa mga serve at sa net.
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
your power and speed are key.
ang lakas at bilis mo ang mahalaga.
Li Ran has been imitating this defensive style lately.
Ginagaya ni Li Ran ang ganitong istilo ng pagtatanggol nitong mga nakaraang araw.
These next few days,
Sa mga susunod na araw na ito,
you two can practice against each other.
Pwede kayong mag-ensayo laban sa isa't isa.
Help each other find your form.
Tulungan ang isa't isa na mahanap ang inyong porma.
No problem, Coach Wang.
Walang problema, Coach Wang.
Our goal is the same:
Pareho lang ang ating layunin:
to defeat our opponents.
para talunin ang ating mga kalaban.
The championship is ours.
Atin ang kampeonato.
Well said.
Maganda ang pagkakasabi.
I have good news for everyone.
May maganda akong balita para sa lahat.
Our club has just won
Nanalo lang ang club namin
the Professional Tennis Club of the Year Gold Award again.
muli ang Professional Tennis Club of the Year Gold Award.
I'll take you all to a hot spring this weekend.
Dadalhin ko kayong lahat sa isang mainit na bukal ngayong katapusan ng linggo.
Great!
Magaling!
I'm not going.
Hindi ako pupunta.
Qiu Yu,
Qiu Yu,
look at you.
tingnan mo.
Teacher Li.
Guro Li.
Yes
Oo
Soaking in hot springs can help relieve
Ang pagbababad sa mga mainit na bukal ay makakatulong na maibsan ang
muscle fatigue and promote soft tissue recovery,
pagkapagod ng kalamnan at nagtataguyod ng paggaling ng malambot na tisyu,
which has a certain auxiliary effect.
na mayroong isang tiyak na pantulong na epekto.
It can help you for next month's competition.
Makakatulong ito sa iyo para sa kompetisyon sa susunod na buwan.
See?
Kita mo?
Experts say so.
Sinasabi ng mga eksperto.
Teacher Li,
Guro Li,
I haven't soaked in hot springs yet.
Hindi pa ako nakapagbabad sa hot springs.
We can go soak in hot springs together.
Pwede tayong magbabad nang magkasama sa mga hot spring.
Yeah!
Oo!
Sure.
Sigurado.
I've decided.
Nakapagdesisyon na ako.
I've thought it through clearly.
Pinag-isipan ko ito nang mabuti.
Slow down.
Dahan-dahanin.
I'll go first.
Mauuna na ako.
You go next.
Ikaw na ang susunod.
If you don't, I'll go for you.
Kung ayaw mo, ako na ang sasama para sa iyo.
If you regret it now,
Kung pinagsisisihan mo ito ngayon,
there's still time.
may oras pa.
I'm serious.
Seryoso ako.
Then no one can go back on their word.
Kung gayon, walang sinuman ang maaaring bawiin ang kanilang salita.
Xiao Gu
Xiao Gu
Teacher Li
Guro Li
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
What happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
Did you have an allergic reaction?
Nagkaroon ka ba ng allergic reaction?
Let me see.
Tingnan ko.
I'm sorry.
Pasensya na.
I didn't know you
Hindi kita kilala
Teacher Li,
Guro Li,
It's not what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
I understand.
Naiintindihan ko.
It's normal to have needs at your age.
Normal lang na magkaroon ng mga pangangailangan sa edad mo.
I
Ako
I'm not just anyone
Hindi ako basta-basta kahit kanino
you know
alam mo
I know, I know
Alam ko, alam ko
I mean
Ibig kong sabihin
it's a good thing
magandang bagay ito
a good thing
isang magandang bagay
Have you seen Li Youen?
Nakita mo ba si Li Youn?
He's
Siya ay
in the locker room
sa locker room
Why is there never a private place?
Bakit walang pribadong lugar kailanman?
If it weren't for Zhai Qiuyu,
Kung hindi dahil kay Zhai Qiuyu,
I really wouldn't have known you came here for fun.
Hindi ko talaga alam na pumunta ka rito para magsaya.
I can't eat anymore.
Hindi na ako makakain.
These past few days,
Nitong mga nakaraang araw,
why didn't you contact me?
bakit hindi mo ako kinontak?
Did you change your mind?
Nagbago ba ang isip mo?
Of course.
Siyempre.
Of course not.
Siyempre hindi.
It's just that I didn't know what to say to you when we met again.
Hindi ko lang alam kung ano ang sasabihin ko sa'yo noong nagkita tayong muli.
I didn't know what to say.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
Or
O kaya
you don't want others
ayaw mo sa iba
to know about our relationship.
para malaman ang tungkol sa relasyon natin.
I just haven't figured out how to tell them.
Hindi ko lang talaga alam kung paano ko sasabihin sa kanila.
You're friends with Brother Qiu Yu,
Kaibigan mo si Kapatid na Qiu Yu,
and also with Teacher Li...
at kasama rin si Teacher Li...
It's...
Ito ay...
Zhou Song.
Zhou Song.
I'm nobody.
Walang kwenta ako.
I'm yours.
Sa iyo ako.
Gu Hao
Gu Hao
Are you in there?
Nandoon ka ba sa loob?
It's time to come out for dinner.
Oras na para lumabas para maghapunan.
What are you hiding for?
Ano ba ang tinatago mo?
Aren't you in there?
Wala ka ba diyan sa loob?
This is the room, right?
Ito ang kwarto, 'di ba?
Gu Hao
Gu Hao
Gone.
Wala na.
We can't stay in this room anymore.
Hindi na tayo pwedeng magtagal dito sa kwarto.
This
Ito
This is where Zhai Qiuyu is.
Dito naroon si Zhai Qiuyu.
That's right. It is.
Tama iyan. Tama nga.
After you told me last time,
Pagkatapos mong sabihin sa akin noong huli,
I adjusted my posture for applying force.
Inayos ko ang aking postura para sa paglalapat ng puwersa.
Brother Qiuyu,
Kuya Qiuyu,
it really works much better.
mas maayos talaga itong gumagana.
Where did you go?
Saan ka pumunta?
For so long?
Sa sobrang tagal?
Teacher Li, you're amazing!
Guro Li, ang galing mo!
Now that you mention it,
Ngayong nabanggit mo na,
I'm going to catch rabbits.
Manghuhuli ako ng mga kuneho.
I'll move right over.
Lilipat na lang ako.
Do you have a plan?
May plano ka ba?
You're just talking nonsense.
Puro kalokohan lang ang sinasabi mo.
What rabbits are there in a hot spring?
Anong mga kuneho ang mayroon sa isang mainit na bukal?
There aren't just rabbits in the hot spring,
Hindi lang mga kuneho ang nasa mainit na bukal,
If we keep practicing like this,
Kung patuloy tayong magsasanay nang ganito,
there are also wolves watching the rabbits.
mayroon ding mga lobo na nagbabantay sa mga kuneho.
Next time, my goal is to get the silver medal.
Sa susunod, ang goal ko ay makuha ang silver medal.
You
Ikaw
only know how to eat.
marunong lang kumain.
You won't even be able to jump later.
Hindi ka na nga makakatalon mamaya.
I'll eat first, then worry.
Kakain muna ako, saka ako mag-aalala.
Teacher Li, you eat too.
Guro Li, kumain ka rin.
Teacher Li,
Guro Li,
can you help me adjust my shoulder later?
Matutulungan mo ba akong ayusin ang balikat ko mamaya?
Sure.
Sigurado.
Okay.
Sige.
Brother Yu, you eat too.
Kuya Yu, kumain ka na rin.
After Teacher Li adjusted my shoulder last time,
Matapos ayusin ni Teacher Li ang balikat ko noong nakaraan,
I feel much better.
Mas maayos na ang pakiramdam ko.
Right?
Tama?
You guys should try it too.
Dapat niyo rin itong subukan.
Okay.
Sige.
After you get adjusted, you'll definitely win a silver medal.
Pagkatapos mong makapag-adjust, siguradong makakakuha ka ng silver medal.
If you ask me,
Kung tatanungin mo ako,
I'm only short of a silver medal by
Kulang na kulang na lang ako sa silver medal
You spilled this all by yourself, you know.
Alam mo, ikaw lang ang nagtapon nito nang mag-isa.
Eat.
Kumain.
Try some.
Subukan mo.
You're going against me on everything.
Kalaban mo ako sa lahat ng bagay.
Oh yeah?
Ah oo?
So good!
Ang galing!
Where did Zhai Qiuyu go?
Saan nagpunta si Zhai Qiuyu?
I'm going out for a bit.
Lalabas ako saglit.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Just having a drink.
Nag-iinuman lang.
Why are you getting upset over a drink?
Bakit ka nagagalit dahil lang sa inuman?
Because
Dahil
Because he can't hold his liquor at all.
Dahil hindi niya kayang hawakan ang alak niya.
It's broken.
Sira na.
If he's not thinking straight,
Kung hindi siya nag-iisip nang tama,
something bad could really happen.
may maaaring talagang mangyari na masama.
What was he saying about rabbits and wolves earlier?
Ano ang sinasabi niya tungkol sa mga kuneho at lobo kanina?
Rabbits?
Mga kuneho?
Look around nearby.
Tumingin sa paligid sa malapit.
Let's split up and search.
Maghiwa-hiwalay na tayo at maghanap.
Okay.
Sige.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Who's calling me?
Sino ang tumatawag sa akin?
Don't wander around after drinking.
Huwag gumala pagkatapos uminom.
Why did it take you so long to find me?
Bakit ang tagal mo bago mo ako nahanap?
It's okay now.
Ayos na ngayon.
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
I don't want to.
Ayoko.
I don't want to see Li Youen.
Ayokong makita si Li Youen.
I hate Li Youen.
Ayaw ko kay Li Youen.
I hate Li Youen
Ayaw ko kay Li Youen
Li Youen talks to other people
Nakikipag-usap si Li Youen sa ibang tao
but not to me
pero hindi sa akin
and keeps smiling and smiling and smiling
at patuloy na nakangiti at nakangiti at nakangiti
Why do you have to smile so beautifully?
Bakit kailangan mong ngumiti nang napakaganda?
Okay
Sige
Then I'll take you to find Li Youen
Kung gayon ay isasama kita upang hanapin si Li Youen.
We won't let her smile anymore
Hindi na natin siya hahayaang ngumiti pa
Okay?
Okay?
Fine
Maayos
Li Youen
Li Youen
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I
Ako
came
dumating
Let's take a picture.
Magpakuha tayo ng litrato.
Looking good.
Mukhang maayos naman.
So good.
Napakaganda.
Then let's keep taking pictures.
Kung gayon, ituloy natin ang pagkuha ng mga litrato.
I'll do it.
Gagawin ko.
Three, two, one!
Tatlo, dalawa, isa!
Wait a moment
Sandali lang
Did you have to take this call right now?
Kailangan mo bang sagutin ang tawag na ito ngayon din?
Where did you go?
Saan ka pumunta?
I haven't seen you all night
Hindi kita nakita buong gabi
Sorry about that, Director
Pasensya na po, Direktor
The hot springs were too stuffy
Masyadong maalikabok ang mga hot spring
I came out for some air
Lumabas ako para magpahangin
Qiu Yu had too much to drink
Masyadong marami ang nainom ni Qiu Yu.
Teacher Li took him back first
Pinauwi muna siya ni Teacher Li.
We were planning to leave too
Plano rin naming umalis
Do you want to
Gusto mo ba
Brother Qiu Yu drank too much
Masyadong marami ang nainom ni Brother Qiu Yu.
What's wrong?
Anong problema?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I'm fine.
Ayos lang ako.
I...
Ako...
I saw a rabbit.
Nakakita ako ng kuneho.
You guys go ahead, guide.
Sige lang, gabay.
My place is nearby.
Malapit lang ang lugar ko.
You saw the rabbit too?
Nakita mo rin ba ang kuneho?
Why didn't I see it?
Bakit hindi ko nakita?
Almost exposed.
Halos malantad.
Who's the rabbit?
Sino ang kuneho?
You.
Ikaw.
I'll let you know.
Ipapaalam ko sa iyo.
Who's the rabbit?
Sino ang kuneho?
You sit here for a while.
Umupo ka muna rito sandali.
I'll go get you a hot towel.
Kukuha ako ng mainit na tuwalya para sa'yo.
Goldfish.
Isdang ginto.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu.
Why did you run over there?
Bakit ka tumakbo papunta roon?
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?